Projekt został zrealizowany za pomocą kolejek komunikatów. Główna struktura stolik
przechowuje dane o graczach i wynikach. Kolejki są wykorzystywane do synchronizacji
pomiędzy serverem i graczami, a odpowiednie flagi zapewniają, że komunikaty zostaną
odebrane przez właściwy fragment kodu. Dane takie jak karty, login przesyłane są
przygotowanym buforem z mvalue(char), a dane i synchonizacja buforem(int).
Zmienna "a" zapewnia odwołanie dla odpowiednich struktur kolejnym procesom, pozostałe
zmienne są pomocnicze.

Gra jest stworzona na podstawie Tysiąca. W grze jest 3 graczy, grają 24 kartami liczy 
się tylko kolor wystawiany, nie ma meldunków. Karty są reprezentowane poprzez 
Ka/Ki/Pi/Tr i figurę, czyli 9/J/D/K/1/A, czyli Ki1 to dziesiątka kier. Przy licytacji 
podajemy 0 gdy pasujemy, liczbę większą od podanej, gdy podbijamy stawkę lub tą samą 
co podana, aby ją potwierdzić (pod warunkiem, że to ten gracz wcześniej ją zadeklarował)
Gdy raz się da pass, nie bierze się udziału w licytacji w danym rozdaniu. Licytujemy 
ilością lew, które deklarujemy, że zabierzemy. Podczas wybierania kart należy podać 
jedną z dostępnych, wybranie wcześniej użytej może spowodować nieoczekiwane 
konsekwencje.